Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа жыл түні
Жыл соңындағы отбасылық мейрамхана
Онда...
Бұл тозақ болды
Екеуің бір сыныптасыңдар ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Иә? Солай ма?
Ей, орындарымызды ауыстырайық.
Сонымен, Ямада мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Уақыт төрт күнге кері кетеді.
♪～
～♪
Акитаға жыл сайынғы қайтару
Соған қарамастан биыл күн жылы болатын сияқты.
- (Ичикаваның анасы) Әкесі - (Ичикаваның әкесі) Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кёчан, бұл үлкен мәселе...
Жоқ
Мен Акитаға келсем де
Күнделікті өмірден ерекше айырмашылығы жоқ
Жалғыз мәселе...
Незуко! Жоқ, жасама!
Әпкеммен бір бөлмеде тұру
Иә? Оны қоюға әлі ерте ме?
Шын мәнінде емес.
Енді бұл бетті жасама
Өткен жылы да бірге болдық.
Иә, былтыр да солай болды.
Айырмашылығы...
Иә?
Ямада
Тағы тамақ?
Аа, мен бұл туралы ойласам
Акита?
Менің ата-анамның екеуі де кантолық, сондықтан мен қызғанамын.
Мен қар көрінісін көргім келеді.
А... онда мен саған қарлы көріністің суретін жіберемін.
Шынымен бе? Бұл уәде
(Ысырма дыбысы)
Хмм.
Иә? Қайда бара жатырсың?
Жаяу
Тыныштық
Мм... мм?
О... Да!
Кио Чан
Кио-чан!
Қанша жерге бардың... А?
Ах!
Кио-чан!
Жақсысың ба?
Уф...
Хмм... Мен ұйықтап жатырмын.
Бұл мүлде мүмкін емес
Тұру керек пе?
(Қараңыз!)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сондықтан
Үйге оралған бойда осылай болып кетті.
Неге сол жарға бардың?
Келіңіздер ме? Көңіліңіз толқып тұр ма?
Бұл сөзсіз өтірік
Негізі қазір өзімді сәл жоғары сезінемін.
Бірақ ойланып қарасаңыз
Бұл Кио Чанның бірінші рет тентек болып, ауыр жарақат алуы болуы мүмкін.
Бұзық емес
Ата-аналар мұндай сезімдер арқылы дұрыс көре алады.
Уау! Дәмді көрінеді...
Кешкі ас та керемет сәнді болды.
Иә, хмм.
Тоқта
(Ысырма дыбысы)
Мен селфиге түстім.
Мен оны сізге жібердім.
Танымал болуы мүмкін
О
Бейне қоңырау
Сәлеметсіз бе?
Ха! Көзілдірік... демалыс киімі!
Дыбысты ести алмайсыз ба?
Қарғыс атсын... Бүгін қолымнан келмейді!
Не… не болды? кенеттен
Бұл сызық.
Не болды? қол
А... жоқ, мен жай ғана құладым.
Мүлдем ауырмайды
Ха... Мен таң қалдым.
Иә?Ах!
Хмм...
Сондықтан мен ертең Токиоға қайта ұшамын деп шештім.
Түсіндім, бұл ұят.
Мүмкін емес
Олай болса... Жарайды, қайтып келгенде...
Иә?
Хаа!
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Ах...
Мен оны кесіп алдым.
Сүйкімді бала
К... Сыныптағы қыз
Менің айтайын дегенім, кешіріңіз, бұл шу болды.
Иә! Сіз хабар таратушы емессіз бе?
Уф... кетті.
Бұл өте сүйкімді болды
Жоқ, олай емес.
Сіздің қарама-қарсы жыныстағы достарыңыз бар шығар.
Жоқ?
Кешіріңіз
Жоқ, бірақ... Менің ойымша, олар дос...
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Боқ... сабырлы бол.
Егер танылса...
Сонымен? ол саған ұнайды ма? Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Келесі жолы кездесуге рұқсат етіңіз!
Мүлдем тітіркендіргіш
Иә, түсінемін.
Ерте жат, шаршадың.
Неге тереңірек қазбайсың?
Бұл жиіркенішті.
Ах
Сіз мөрді дұрыс қолданбайсыз.
Әзірге...
Ах!
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Достар…
соншалықты алыс сөз болды, ол тіпті болжамды түрлендіруде де көрінбеді.
Мөртабан қандай эмоция?
Сонымен... телефон?
Не дедің?
Ерте
Сіздің әпкеңіз ұйықтады ма?
Қазір дәлізге шыққан соң, мен жақсымын.
Мен көремін.
Қолдарың жақсы ма?
А... Иә, сәл ыңғайсыз.
Мен көремін.
Жарайды, жарайды.
Жақын жерде сусындар бар ма?
Сусын?
Иә, бар.
Мен оны ала аламын ба?
Иә... мен алдым.
Кәне, ішіп алайық.
Терезе бар ма?
Сыртқа қараңыз
Сыртта?
Ах...
Мен айды көрмеймін.
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Уау...
Дәлірек айтсақ, бұл нені білдіреді...
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Кешіріңіз, түн ортасында
А, жоқ... Соңғы кездері көп ұйықтай алмай жүрмін.
Содан кейін бос қолыңызды басыңызға қойыңыз.
Иә?
Содан кейін
3 рет жоғарыдан төменге қарай
Қайталау
Не?
Ұйқының сүйкімділігі
Қыздарға мұндай нәрсе ұнайды.
Хехе
Олай болса, қайырлы түн
Иә?
Ах... қайырлы түн...
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Қарғыс атқыр... тез
Ол қашықтан басқарылатын сияқты.
Бірдеңе болды, соңында мен...
Кио-чан, сен ересек адам сияқтысың.
Сыртқы түрі өзгермегенімен
Үндетпе
Мен Токиоға бір күнде оралуды шештім.
Мен кәдесый сатып алуым керек.
Әй, мына үшеуі жақсы ма?
Иә
Айтпақшы, Ямада, маған Ину ұнады.
Уау өте сүйкімді
Сәйкестендіру керек пе?
ше? Неге...
Жаса! Мен оны сатып аламын!
Иә...
Сен оны не үшін тартасың?
Біз доспыз, сондықтан кәдесый жақсы болар еді.
Сол бала
Ол сүйкімді, бірақ мен оны тым талғампаз дер едім.
Мен ұстамды емес дер едім...
Хмм.
Қысқасы, әйел бет емес.
Эгё Бұл шындық
Бұл жігіт
Мен ешқашан орындалмайтын ғашықпын деп ойлайсың.
Ал... Дегенмен қателеспеген шығармын.
Әпкем бір жағынан маған ұқсайды ғой.
Егер қолың жетпейтін нәрсе болса, жарақат алмас бұрын тез бас тарт.
Бұл түрі.
Бірақ дәл қазір, тіпті дәл осы сәтте мен LINE өзара әрекеттесуіме қарап отырмын.
Ямаданы басымнан шығара алмаймын
Сол себепті кеше маған телефон соққан қыз...
Ямада
Ямада?
Кио Чан суық тиіп қалғанда
Мен жалғыз келіп, хат қалдырдым...
Өтірік! Әлгі бала?
лас болғандықтан бала деп ойладым.
Бар емес пе? импульс
Ниш
Өйткені біз өте жақынбыз.
Ей, келесі жолы кездесейік.
Сәлем анашым, ояныңыз~
О, тоқтат!
Қараңызшы
Мен Осородан сатып алғанмын.
Жаңа жылдық сапарға қоса беріледі
Иә? Қайда бара жатырсың?
Кітапты қайтарыңыз.
Мен өтірік айтпаймын
Манга және
Мен Рождествода қайтаруды ұмытып кеткен орамал
Және Акита сувенирлері
Бір!
Уау!
Ах!
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Ал... бұл кездесу...
А, жоқ, мен бұл туралы ойладым.
Сіз жарақат алдыңыз, сіз велосипедпен жүре алмайсыз.
Ах...
Бірақ егер оны дұрыс емес жерге қойсаңыз...
Біраз уақыт өтті
5 күн болды.
- (Уантаро) Бір! -(Ямада) Ах.
Бұл Вантаро
Бұл ит
Мен...
Дөңгелек
Кун
Ойланып қарасаңыз, кәдесыйлар ауыр емес пе?
Мен иттерді жақсы көретінім есімде қорқынышты.
Тәттілер жақсы болды, Ямада сорпасы.
Соңғы кездері мен терең ойланбай, ойланбай әрекет ете бастадым.
Бұл нәтиже
Өзіңізге қамқорлық жасау керек
Ах
Иә, мен қақпақты ашық қалдырдым.
Сәлем
Эй, Ичикава, сен де бұйрық беріп көр.
Е...
Ла… дөңгелек
бейім
- (Вантаро) Кун - (Ичикава) Ах...
Қолдар
Сіз мұны қазір істемек болдыңыз.
Менің ойымша, солай
Менің қолым суық...
Суық, солай емес пе?
Иә, сәл ғана...
Аа, дұрыс, глушитель
Ой…
Міне.
Шаң басып кетпесін деп пластмассаға салып қойдым.
Іс жүзінде...
Мен оны Ичикаваға беруді ойладым.
А...
Бірақ мен... ұнамауы мүмкін сияқты.
Шынымен бе? Онда мен оны қазір үйге алып кетейін.
Мен көремін.
Бірнеше ауыр естеліктер қайтадан оралды, иә?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Акита ит
О... кәдесый сияқты.
Иә?
Е!
- (Ямада) Ахаха фуфуфу - (Вантаро) Вуф
О, жоқ, жоқ
Рахмет!
Мен де солай.
Бұл акита ит болғандықтан, оны Акита Кентаро деп атайық.
Сізде ат қою мағынасы жоқ.
Акита Ину қоры
Аа, дұрыс, Ичикава, сен жаңа жылдық қонаққа барасың ба?
А, кеттік
Әрқашан отбасымен бірге
Шынымен бе? Алақай!
Жарайды, мен сізге орын мен уақытты кейін жіберемін.
Сау болыңыз!
А...
Иә...
Осыдан бірнеше күн өткен соң
Мен мұны білмей тұрып, мен күн сайын Ямадамен байланыста болдым.
Жоқ, жоқ, басқа қыздар туралы есту жиіркенішті.
Мен бұл жерде сенімді жауапты ұстанамын...
Бәлкім, ол қызып кеткен болар.
Уф... суық
Не?
Жақсы.
Өте өкінішті...
Жаңа жыл қарсаңында күткендей
Жаңа ғана сусын сатып алдым...
Иә?
О~ Велосипед-кун
Ах...
Аа, бұл бала кім?
Келіңіздер ме? Мой, мен білмеймін
Мм, мен сенімдімін, қала... қала...
Ичихара…
Аа, дұрыс, Ичихара-кун.
Ал енді былай
Сіз мені естисіз бе?
Ямада мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Күтілгендей, мені пайдаланыңыз...
Сіз LINE білесіз бе? Ямада мырзаныкі
СОЛ?
Е-е, жоқ... Олар телепатиялық жолмен сөйлесетін сияқты.
Бұл бала маған айтпайды.
Ичихара-кун да сыныптас, солай ма?
Хмм? Солай ма?
Өзін басқа біреу етіп көрсету?
Бұл дұрыс.
Таныссың деп айту қиын болар еді.
Сол бала, Ямада мырза...
Не!
Аа, кешіріңіз.
Иә?
«Анна Ямада»
Сен не білесің?
Мен қайғылымын
А, м, бұл...
Кіші балаларыңа олай істеме, қиналып қалдың.
Кешіріңіз, бірақ сіз маған кофе әкеле аласыз ба?
Иә?
Иә
Мо, мені де ауыстыршы.
Күш қолданудың уақыты келді ме?
Мен саған Ичихара-кунның айтқанын айтпаймын.
Ондағы екі адам да сенен естімейтіндерін айтты.
Ешқандай қиындық тудыруға ниетім жоқ.
Әлі де жақсы емес пе?
Маған ұнамайды...
Неліктен? Мұның себебі неде?
Менің иісімді есіңе түсірдің бе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Өйткені бұл маған ұнамайды
Мо мен үйге баруым керек.
Өтінемін, мені үйге апарыңыз, Ичихара-кун.
А...
Түнде жүру қорқынышты
А, онда мен барайын ба?
Жоқ, жақсы.
Біз доспыз.
Мен саған ғашық болғым келмейді
Жарайды, мен де қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мен өтірік айтуда жақсы емеспін
Жоқ, жай ғана көңіл-күйім жақсы болды.
Мүмкін сіз келесі жолы ағаңызға айтуыңыз керек.
Сіз мені және Ямаданы дұрыс түсінбейсіз.
Түсінбеушілік~?
- (Секине) Сонда... - (Ичикава) А?
Мұны істеу дұрыс емес.
Иә?
Мен соншалықты жылдам қозғала алмадым.
Жоқ, ой... Менің ойымша, бұл түсінбеушілік...
Маған ұнайды... Менің ойымша, Ямада.
Күн
Мен білемін! Мен білемін!
Теру~ Теру~ Ру~
Айтайын, түсіну оңай емес пе?
Дәл осы жерде.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Рахмет
Бұл жақсы.
Мұндай жағдайда кез келген адам мұны жасайды.
Жоқ, олай емес.
Иә?
Келгіңіз келе ме?
А...
Олай болса... Жаңа жыл құтты болсын.
Мен оны қарап шықтым!
«Мен сені сүйемін» деп дауыстап айта алдым
Сосын сәл жыныссыз болады...
Хмм...
Сәлеметсіз бе?
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Не... не болды? Бұл сирек.
Әйтеуір, сенің дауысыңды естігім келеді.
Мм... аа... Жаңа жыл құтты болсын
Иә? Таң болды ма?
Мен сізге айтқым келді
Уххх
А, Моеко осында.
Иә?
Ал... Сонда...
- (Ичикава) Осы жерде - (Ямада) А, а...
Менен бір күні...
Маған ұнайды
Анна қоқыс жәшігін көрмей ме?
Хехе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory